E aí
[Música]
Olá meu nome é do Val Ferreira Sou o Sal
de carreira do exército brasileiro e
jornalista em sigo aqui no YouTube do
Vaqueiro no Facebook o link do Facebook
está aí nas observações do vídeo tá o
link que está embaixo e diversos outros
canais compartilhem meus vídeos aí muito
obrigado muito obrigado a todos vocês
que operam para esse canal a crescer
cada vez mais é um canal que não
permitem fazer super chat monetizar não
permitem nada já tentei diversas vezes
mais o YouTube me dá diversas Desculpas
aí para não poder fazer nada disso mas
enfim vamos lá me fizemos essas
perguntas aí sobre como se nós teremos
violência ou não nas manifestações de
rua aqui no Brasil
Esse é o violência pelo Brasil tá a
resposta é eu não sou aqui um vendedor
de esperança só então algum enrolador
mas a resposta é sim sim iremos muita
violência o vocês acha que eles vão
querer entregar o osso assim tão fácil
isso é o que conta a história do mundo
todo né no mundo todo foi assim
inclusive aqui no Brasil foi assim
Existe alguma forma de não ter violência
assim existe você não saia de casa você
não se manifeste você não faça nada e
aguarde o Brasil se transformar no
início numa Argentina ou de todos a
retina estão fugindo do seu país fugindo
para cá também inclusive perderam tudo
porque a posse de bens passou a ser
relativo
Ah e eles não tem mais nada economia tá
no zero e nós vamos começar a migrar
para o campo e o campo também o campo eu
sempre eu sempre falei para todos vocês
estão agronegócio brasileiro o principal
alvo deles no campo vai sofrer também
que diversas desinformações nós temos o
pandemónio agora teremos também um
pandemônio no campo vírus aí matando
grãos matando as plantações indo para as
criações de ave e de gado de corte e
suínos E por aí vai vai ser um
verdadeiro Inferno essa é a forma essa
forma de você não tem violência Não não
quero levar borrachada na rua não quero
me incomodar e tudo mais e
e essa forma da não-violência lá gera
diversas outras violências como ataque
social de massa por exemplo vamos
começar a multar todo mundo que for para
as ruas que não usar aquele avental na
cara e por eu não se pode falar muitos
nomes aqui senão eles portas os meus
filhos é um negócio incrível né se você
falar determinada as coisas aqui eles
porta eh então eles vão multar e tudo
mais eu sempre falei assim que seis anos
atrás que me acompanha eu sempre disse
que o maior problema do Brasil
judiciário né É mas tem outras formas
sim de violência para aqueles que forem
sair para as ruas vocês tem que escolher
entre a certeza da Mesmice e a dúvida da
luta
Quem é essa questão é a certeza da
Mesmice e a dúvida da luta eu sou muito
mais a espada pelo menos alguma coisa
diferente vai acontecer porque senão nós
vamos virar gado ninguém vai ser gente
boa com a gente ninguém ninguém a
vantagem é que mais uma vez eu não sei
como isso valeu o trabalho de doutorado
de 64 Se vocês forem Pesquisar revista
Windows diz que aquela
a revista Seleções de novembro de 1964
e tem uma edição dela que fala que o
povo brasileiro foi o único que se
salvou sozinho no comunismo não precisou
de intervenção estrangeira no precisou
de
e é Invasões de militares não precisou
de nada disso povo resolveu e eu
acredito piamente que nós vamos resolver
de novo e a nossa ferramenta novamente
serão as forças armadas como foi 64 foi
o povo que pediu o povo que pediu e o
povo resolveu Infelizmente o mundo não é
Rosa demitir às vezes é assim que
funciona na história do mundo e assim
que funciona para não tem o quê florear
vocês esperam que eu digo alguma coisa
bonitinho pude ciúme aí eu vou tar
mentindo pra vocês igual a ele não tem
assim a parte de florear tá então eu
vocês tem que tomar muito cuidado com
isso procura e pesquisa sobre o espelho
fez né que é uma técnica Comunista de
1950 e pouco onde colocava pessoas de
rostinho bonitinho para envolver vocês e
tudo mais
e eu estou muito preocupado com que está
sendo divulgado tá pode ser uma
ferramenta por exemplo tá um amigo meu
falou agora estou utilizando essa
ferramenta para os meus filhos porque
eles estão gostando deles gosta dessa
pessoa e tudo mais então isso é uma
forma de estimular eles mas eu falei
para eles eu não acredito sobre o que
abaixo-assinado eu estou vendo aí abaixo
assinado circulando é assim de uma
pessoa que eu falei para vocês eu vejo
ele falando bonito amor ele tá na
televisão tempo tudo para mim é uma
estratégia das tesouras porque eles
lacrar muito bem uma pessoa que tem um
milhão Trend perfeito logo lá cara muito
bem mas nunca fala vamos resolver essa
[ __ ] não ele não fala tá mas ele laca
muito bem lá com a perfeitamente tá
assim como o ator pornô Lacava
perfeitamente a Joice maionese Lacava
perfeitamente
Oi tá fazendo abaixo-assinado para
retirar o palhaço Carequinha né sendo
bem sincero com vocês isso não vai dar
em nada mas sim vai ajudar os filhos
alguma coisa se tem jovem que curte isso
aí Vocês aproveitam o embalo porque tem
um Post meu de alguns anos atrás pessoas
que me acompanham sabem disso um milhão
e meio de assinar curas físicas foi lá o
PSOL assinou em papel para retirar o
Renan Calheiro um não deu em nada o
impeachment da Dilma não deu em nada foi
julgado pelo senado federal e mais o
presidente do STF na época que era o
Lewandowski e não deu em nada ninguém
foi para ele ficou meses e meses e meses
e gerou e gerou muitos líderes esses
líderes foram todos eles como quinta
para coquinho que foi eleito
o clube pelo congresso nacional como
inimigo do congresso nacional ou seja o
Congresso Nacional escolheu o inimigo
deles é o nosso inimigo Alckmin catar
coquinho tá lá e leite tá e não deu em
nada não deu em nada ninguém foi punido
quando o povo foi para Juiz falando não
ela perdeu o direito ela foi impitimado
mas não perdeu o direito político vamos
derrubar isso aí tudo o que essas
pessoas quiser não já foi um grande
começo não precisa se revoltar Como
assim povo não precisa eu o povo é a
origem de tudo Todo poder emana do povo
poder constituinte é o único do Povo de
poderes constituídos e uma concessão do
grupo que que é isso
e outra coisa que eu vi também até
anotei aqui no papelzinho tá eu vi uma
manifestação uma casa da frente lá do
Doriana pedindo renuncia Doriana
e aqui para entrar ofício
bom e se não for entrar o vice quem
assume a assembleia que não tá fazendo
nada também que não tá e te mando eles
vocês não perceberam que a justiça
estadual não está fazendo nada contra o
toque de recolher inconstitucional a
justiça federal não tá fazendo nada
contra vocês não perceberam que todos
eles são bem pequenininhos relação a
mais de 200 milhões de habitantes em
Oi gente
e é fácil é fácil
bom mas dá trabalho tem que sair de casa
aí vocês escurão Ah eu vou para Avenida
Paulista vou para a composição só de
vocês eu sugiro vamos quartéis como foi
feito na Tailândia como foi feita em
outros locais e vamos resolver esse
negócio vocês podem pedir o que quiser
ninguém tem que dizer não isso não ali
não vocês já perceberam já Vocês já
viram o desespero coisa que eu tô
falando há anos a todos vocês que esses
YouTubers de direito que você falou nada
mais são do que socialistas fabianos ou
então a direita a Fabiana né com apelido
de sacanagem
e ele só quer ele o dele só que ele
manter o povo sobre controle ninguém tem
que controlar o povo está na hora de
soltar o verbo gritar por liberdade
oi ou então vou fazer nada não tem
sangue não tem nada mas perde a
liberdade eu prefiro lutar pela
Liberdade Ensina em isso a seus filhos
ensinei isso a todo mundo nossos filhos
nossos descendentes estão todos eles é
bastante influenciados por causa do
Ministério da Educação anteriores né
atacando é buscando educar nossos filhos
às escolas em Simão eventualmente
Windows quando são pequenos têm educação
os pais e as escolas e professores de
forma covarde são poucos estão buscando
tomar o nosso lugar da família dessas
crianças e dão tudo isso nós temos que
recuperar E é assim que se faz saindo de
casa
eu espero que vocês tenham gostado deixe
sempre link aí de doação de conta
corrente para quem quiser ajudar
participar é muito importante Conversem
com todos vocês vamos lutar que nós
estamos vencendo o medo deles é muito
grande que tanto é a mídia toda se calou
sobre o que aconteceu nesse domingo
agora de viagem das pessoas do Brasil
todo todo mundo indo para os papéis
vocês procurem no meu link aí do
Facebook o link do Facebook as
manifestações desse ano e de outros anos
é só pesquisar e datas anteriores Pode
fazer os dois ou três dias que eu postei
isso também centenas de milhares de
pessoas o negócio está crescendo isso é
muito bom
Bom vamos lá todos juntos e Conhecereis
a verdade EA verdade vos libertará
[Aplausos]
Atlético de Bíblia oferece Os desafios
da Tailândia foi tomado por
manifestantes contrários ao governo do
país nesta sexta-feira e
[Música]
o jornalista da equipe que esteve no
local relatou que pelo menos milhares de
pessoas entraram um quartel-general para
uma vez e pediram para que os metais fiz
um da tem as manifestações estamos aqui
para mandar uma mensagem para o governo
para dizer que eles não são mais o nosso
governo porque eles não seguem a nossa
Constituição carga
e as manifestações são contra a
primeira-ministra yingluck shinawatra
[Aplausos]
ensinou a ter um primeiro-ministro
deposto em 2006 e que continua no centro
da política apesar do exílio os
processos na Tailândia são mais intensos
desde 2010 quando 100 mil partidários do
governo chamado os camisas-vermelhas
ocuparam o centro durante dois meses
seguindo a saída do Estado ligado ao
partido Democrata centenas de soldados
acompanharam a localização militares
dissolveram Senado e fizeram a isso
primeira vista em Colatina outra além de
outros integrantes do governo um momento
que muito difícil a Tailândia entrou
novamente em um regime militar os
soldados estão mobilizados o exército
depôs o governo e suspendeu o parte da
Constituição mesmo assim o discurso foi
de tranquilidade peça tudo para ficarem
calmos e viverem suas vidas continue
é normalmente o episódio em broa de
posição em 2006 do ex-primeiro-ministro
thaksin shinawatra a mentira de Agora
sim depois de sete meses em volta
principalmente contra a irmã dele em
inglês que ocupava o cargo de Premier
por isso manifestantes antigoverno
extras comemoraram o governo tailandês é
composto por isso é que teve de intervir
e
em todos os canais de TV e estações de
rádio em São suspensas por soldados
entre deram um toque de recolher com o
início de uma nova era de poder militar
na Tailândia o silêncio parece ganhar
destaque na rotina da capital
E aí
[Música]